Arjun!  - Kaashvi!
Arjun, apakah kamu..
- Kaashvi, kamu..
Kaashvi, kamu baik-baik saja?
Y-Ya, Arjun dan aku..
Kami berdua baik-baik saja.
Tapi Aditya, apa yang sudah kamu lakukan?
Apa lagi yang akan
kulakukan, Kaashvi?
Cara dia mengejarmu,
aku tidak punya pilihan lain.
Tapi, Aditya, bagaimana
kamu tahu Aman ada di sini?
Bagaimana kamu tahu?
Saya mengharapkan
pertanyaan ini dari Anda, Arjun.
Anda pikir saya tidak peduli
dengan istri saya, bukan?
Saya tidak mengkhawatirkan
keselamatannya.
Tapi untuk informasi baik Anda
anak buahku mengawasi Kaashvi
sepanjang waktu
untuk perlindungannya.
Untuk melindunginya.
Dan kamu melihat..
akulah yang datang ke sini dan
menyelamatkan Kaashvi pada akhirnya.
Tapi aku mengkhawatirkan
ibu, Kaashvi.
Bagaimana aku akan memberitahu ibu
bahwa Aman sudah tidak ada lagi?
Dia akan hancur
kapan dia mengetahui
bahwa aku membunuh Aman.
Saya benar-benar minta maaf.
Semua ini terjadi karena aku.
Aku benar-benar minta maaf, Aditya.
Tidak, Kaashvi, tidak
terjadi apa-apa karena kamu.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Aku harus membunuh Aman
karena dia ingin membunuhmu.
Seandainya dia tidak melakukannya
Saya tidak akan pernah
mengambil langkah seperti itu.
Tidak pernah.
Akhirnya, permainan Aman selesai.
Tidak ada ancaman apa
pun terhadap Kaashvi.
Sekarang kamu bisa
bernapas lega gan.
Masalah Anda terpecahkan.
- Tidak, Micky.
Masalahnya belum terpecahkan.
Ada sesuatu yang tidak bisa kita lihat.
Bahkan setelah semua ini,
apakah Anda masih ragu?
Saya memiliki keraguan
100 persen, Micky.
aku memberitahumu
ada sesuatu yang
tidak dapat kita lihat.
Kalau tidak, bayangkan saja
cara Aditya membunuh Aman.
Dia adalah saudara kandungnya.
Dia membunuh saudara
kembarnya dengan begitu mudah.
Segalanya tidak sesederhana
kelihatannya, Micky.
Ini juga tidak sederhana.
Anda bertanya-tanya, siapa yang
membunuh saudaranya sendiri?
Namun tetap saja Aditya melakukannya
demi menyelamatkan Kaashvi.
Anda ada di sana.
Semuanya terjadi sebelum Anda.
Faktanya, dia bahkan
menyelamatkan hidupmu.
Ya, dia menyelamatkanku, Micky.
Tapi Aman tidak perlu dibunuh
untuk menyelamatkan nyawa kami.
Dia bisa saja
menembak tangan Aman.
Dia akan menembak di tangan
pistolnya akan jatuh
dan permainan berakhir.
Namun Aditya tidak melakukan itu.
Dia menembak sedemikian rupa
sehingga Aman tewas
dalam satu tembakan.
Apakah Anda mengerti, Micky,
mengapa saya mengatakannya
bahwa semuanya tidak jelas?
Ada sesuatu yang tidak bisa kita lihat.
Kami tidak tahu apa
yang sebenarnya, Micky.
Saya akan tahu apa kebenarannya.
Saya akan mencari tahu dengan cara apa pun.
Dokter, apakah laporan
otopsi Aman sudah datang?
Pak Arjun, butuh waktu sampai
laporan otopsi lengkap datang.
Tapi kami telah menemukan
sesuatu yang baru.
Apa yang baru?
Sebenarnya setelah melihat
Tubuh Aman sangat
hati-hati, kami mengetahui
ada banyak bekas
operasi di wajahnya.
Apakah yang Anda
maksud: tanda operasi
Saya tidak mengerti.
Bisakah Anda
menjelaskan secara detail?
Kami sedang menguji sekarang.
Tapi ada satu hal yang jelas.
Ini adalah bekas luka
akibat operasi kosmetik.
Artinya, ada rahasia mendalam
yang tersembunyi di dalamnya.
Apa rahasianya?
Mengapa ada orang yang
menjalani operasi seperti itu?
Apa motif di balik
operasi tersebut?
Saya harus mencari tahu.
Dokter, bisakah Anda
memberi tahu saya
mengapa sebenarnya
operasi ini dilakukan?
Maksud saya, mengapa ada
orang yang melakukan operasi ini?
Sangat sulit untuk
mengatakannya dengan pasti.
Namun operasi semacam itu
dilakukan pada
korban serangan asam.
Korban serangan asam?  - Ya.
Atau orang-orang yang
mengalami luka
serius di wajahnya.
Jika wajah seseorang rusak
total akibat luka yang dalam
kemudian operasi tersebut
dilakukan untuk memperbaiki wajah itu.
Dokter, bisakah
Anda memberi tahu
saya mengapa Aman
menjalani operasi ini?
Apakah Anda tahu apa
alasan di balik operasinya?
Melihat Aman, sepertinya Aman
mungkin mengalami cedera serius
karena itu wajahnya
mungkin terdistorsi.
Itu sebabnya dia
melakukan operasi ini.
Ibu mertua, tolong
setidaknya makan.
Jika Anda tidak makan,
kesehatan Anda mungkin memburuk.
Tolong, ibu mertua.
- Apa gunanya makanku?
Bagaimana aku harus
memikirkan diriku sendiri, Kaashvi?
Saya telah kehilangan anak saya.
Saya hancur.
Aditya, apa yang sudah kamu lakukan?
Kamu bilang padaku bahwa
kamu akan melindungi saudaramu.
Inikah caramu melindunginya?
Anda membunuhnya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Maaf, Bu.
Mohon maafkan saya.
Jangan pergi ke mana pun.
Kami akan segera kembali.
Aku berjanji padamu
bahwa aku akan
selalu menjaga Aman.
Aku akan melindunginya
dan menjaganya.
Tapi saya gagal melakukannya.
Bu.. Bu, percayalah padaku
seandainya aku tidak menembak Aman
dia akan menembak Kaashvi.
Aku tidak punya pilihan
selain menembaknya, Bu.
Dan bagaimana saya bisa
membiarkan ini terjadi, beritahu saya.
Percayalah, Bu, pernahkah ibu
melihat cara dia memegang pistol
mungkin Anda juga akan
melakukan hal yang sama.
Dia sangat marah.
Dia sudah gila, Bu.
Anda tahu apa yang dia
lakukan saat dia marah.
Dia tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.
Dalam kegilaan inilah
dia membunuh Nisha.
Bagaimana saya bisa mengambil risiko, Bu?
Mama..
Jika dia tidak mengancam Kaashvi.
Jika dia tidak memiliki
pistol di tangannya
Saya tidak akan pernah menembak.
Jika saya tidak menembak
saudaraku pasti masih hidup.
Saudara itu
siapa yang menyelamatkanku
dari dipukuli oleh
ayah di masa kecilku.
Saudara yang ingin saya lindungi
tapi aku tidak bisa.
Bu, selamatkan Kaashvi
adalah tanggung jawab saya.
Sebagai pegawai negeri sipil
itu adalah tugasku untuk
melindungi keadilan.
Hanya itu yang saya lakukan.
Tidak ada yang lain.
Mama.
Saya hanya berharap
jiwanya beristirahat dalam damai.
Mama..
Saya hanya berharap
bahwa dia memaafkanku
atas apa pun yang kulakukan padanya.
'Jangan pergi ke mana pun.'
'Kami akan segera kembali.'
Bu, apapun yang dia lakukan
berada dalam kegilaan,
tapi apapun yang kulakukan
adalah tanggung jawab saya.
Saya terpaksa keluar dari tugas.
Saya tidak tahu
apa yang benar dan apa yang salah.
Tapi aku harus dihukum, Bu.
Aku membunuh Aman dengan tangan ini.
Tangan ini akan dihukum.
Adi, hanya..
Adi, hentikan saja.
- Tinggalkan aku, Kaashvi.
Biarkan aku pergi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi padamu, Adi?
Pahami, Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa kamu menghukum dirimu sendiri?
Anda menembak Aman karena
dia tidak memberi
Anda pilihan lain.
Ini bukan salahmu, jadi kumohon..
Tolong berhenti menyalahkan diri sendiri.
Mama.
Mohon maafkan saya, Bu.
Silakan.
Kenapa dia meneleponku sekarang?
Halo?
Apa?
Apa yang kamu lakukan di
halaman belakang rumahku?
Itu juga saat ini?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu ingin bertemu denganku?
Dengar, tolong jangan
lakukan hal bodoh.
Anda tidak akan pernah menyerah.
Baik, dan..
Ya, saya datang.
Saya datang sekarang.
Ada apa, Arjun?
Mengapa kamu datang ke sini?
pada malam seperti ini?
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Saya ingin bertanya
kepada Anda, Aditya.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Saya membaca laporan otopsi Aman.
Jadi..
- Menurut otopsi Aman
dia menjalani banyak
operasi di wajahnya.
Kenapa operasi itu
bisa terjadi, Aditya?
Jawab aku Pak Aditya Arora.
Mengapa Aman menjalani
banyak operasi di wajahnya?
Arjun, kamu
benar-benar sudah gila.
Apakah kamu punya akal sehat?
Anda datang saat ini untuk
menanyakan hal ini kepada saya?
Dan aku.. Tunggu sebentar.
Mengapa kamu menyelidiki
laporan saudaraku?
Jangan ubah topiknya, Aditya.
Saya membutuhkan jawaban langsung
untuk pertanyaan langsung saya.
Mengapa Aman menjalani
banyak operasi di wajahnya?
Pertama, beri tahu
saya apa perlunya
membaca laporan saudara saya?
Mengapa kamu menanyaiku, Aditya?
Aman mengancam akan
mengambil nyawa Kaashvi
dan dia mengancam
akan mengambil nyawaku.
Saya melihat laporan otopsi
karena saya ingin memeriksanya.
Jangan ubah topiknya, Aditya.
Saya merasa Anda menyembunyikan sesuatu
dari saya, Kaashvi, dan yang lainnya.
Katakan sejujurnya
Pak Aditya Arora.
Apa kebenarannya?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
operasi Aman
adalah karena ayahnya.
Masa kecil Aditya dan
Aman sangat traumatis.
Ayah mereka sering
memukuli mereka.
Namun seringkali Aman
datang menyelamatkan Aditya
dan dipukuli.
Suatu ketika ayahnya menjadi sangat marah
bahwa dalam kemarahan dia
menyiramkan air
mendidih ke wajah Aditya.
Aman datang dan mendorong
Aditya ke samping
dan air mendidih
jatuh di wajah Aman.
Apa?  - Ya.
Itulah sebabnya
Wajah Aman terbakar.
Dan dia harus melakukan cangkok kulit
untuk memperbaiki bekas luka itu.
Aman-ku telah melalui banyak hal.
Dan dia pergi
karena masalah-masalah itu.
Dan hari ini
saat kita berduka
atas kematian Aman
kamu tidak peduli, Arjun.
Saya telah kehilangan anak saya, Arjun.
Bahkan sekarang
kamu bertanya-tanya?
Arjun.
Mari kita hidup dalam damai.
Jangan ganggu kami.
Dan jika Kaashvi
mengetahui hal ini
kamu tahu betapa kesalnya dia?
Hatinya akan hancur.
Tidakkah kamu memikirkan hal itu?
Saya.. Saya sangat menyesal, Bu Sushma.
Aku.. Aku dengan tulus meminta maaf.
Anda semua sedang melalui banyak hal.
Aku.. aku minta maaf.
Aku.. aku sangat menyesal.
Pak, apakah ada kemungkinan
Anda bisa menghentikan transfer saya?
itu permintaan pak, tolong.
Ayah, bisakah kita pergi?
Aku sangat menyesal, sayangku.
Aku akan berbicara dengan
Arjun dan ikut denganmu.
kamu tunggu di
mobil, aku akan datang.
Oke, Ayah.
Tidak, Arjun.
Saya tidak bisa melakukannya.
Sebenarnya perintah
pemindahan itu sudah
datang dari otoritas
yang lebih tinggi.
Saya tidak bisa ikut campur dalam hal ini.
Dan ini diluar batas kemampuanku.
Pak, begitu ya.. Anda tinggal
bersama keluarga Anda.
Anda dapat memahami betapa
pentingnya tinggal bersama keluarga.
Tolong hentikan transfer saya.
Itu permintaan, Pak.  - Arjun.
Anda tidak dapat mengabdi pada
negara sesuai keinginan Anda.
Setiap departemen akan
memiliki peraturan dan regulasi.
Dimanapun Anda ditempatkan
kamu harus mengabdi pada negara.
Dan menurut pemberitahuan itu
Anda harus melapor di Kanpur hari ini.
Arjun
Saya akan menyarankan
Anda harus segera pergi.
Kalau kamu terlambat mungkin
Anda akan dipecat dari
posisi pelatihan Anda.
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Aku tidak bisa meninggalkan Kaashvi sendirian.'
'Aman sudah mati.'
'Tapi Kaashvi
masih dalam bahaya.'
'Aku tidak tahu kenapa
tapi hatiku berkata'
'Aku harus tetap di sini
untuk melindungi Kaashvi.'
'Yah, Aditya bersama Kaashvi.'
"Tapi aku tidak percaya padanya."
"Menurutku Kaashvi
tidak aman bersamanya."
Apa yang kamu
lakukan di sini, Kaashvi?
T-Tidak ada.
Saya baru saja lewat.
Melewati?
Apa yang kamu lakukan, Kaashvi?
Apakah kamu menguping kami?
TIDAK..
Sama sekali tidak.
Mengapa saya harus
menguping Anda atau orang lain?
Aku baru saja menuju kabinku.
Oke?  - Jangan berbohong padaku.
Anda tidak menuju ke mana pun.
Aku melihatmu berdiri di sana.
Saya yakin Anda sudah
mendengar tentang transfer saya.
Apakah Anda merasa terganggu
dengan berita transfer saya?
Kamu akan merindukanku, bukan?
Kamu akan merindukanku, kan?
Salah.
Tidak, Arjun.
Saya tidak terganggu
dengan transfer Anda.
Dan aku tidak akan merindukanmu.
Menurutku, lebih baik kamu..
Anda pergi.
Setidaknya Anda tidak akan membuang
waktu dan akan fokus pada pekerjaan Anda.
Jadi, saya tidak merasa terganggu sama sekali.
Benar-benar?  Apakah kamu
tidak merasa terganggu sama sekali?
Apakah Anda
benar-benar tidak peduli
saya akan
meninggalkan Faridabad?
Apakah kamu benar-benar tidak
peduli, aku akan pergi darimu?
Apakah kamu tidak memikirkannya?
Apakah ini tidak menjadi perhatianmu?
Lihat aku, Kaashvi.
Tatap mataku dan katakan.
Apakah tidak akan
ada bedanya bagi Anda?
Beri tahu saya.  Apakah kamu benar-benar ..
- Ya.
Anda akan pergi dan itu
tidak ada bedanya bagi saya.
Bagi saya tidak ada bedanya Anda
akan berada di Kanpur,
bukan Faridabad.
Sebenarnya, saya senang Anda
pergi karena itu
lebih baik bagi Anda.
Jadi, pergi dari sini dan
jangan pernah kembali, Arjun.
Tidak pernah.
'Mengapa kamu di sini, Nak?'
'Ayahku memukuli ibuku.'
'Dia mengikatnya.'
'Savita dibunuh.'
'Ibu Rusha telah terbunuh.'
'Dan Savita diikat seperti
Aman mengikat Nisha.'